Политика конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности для мобильного приложения “Red Parrot”, созданного разработчиками MaxDan (далее — Политика) действует в отношении той информации, которую Разработчики могут получить с устройства пользователя во время использования им мобильного приложения (далее – Приложение).
Мы ценим конфиденциальность людей, которые используют приложение, и поэтому создали настоящую Политику, чтобы продемонстрировать нашу приверженность защите вашей конфиденциальности. Ваша конфиденциальность важна для нас, и мы серьезно к ней относимся. Пожалуйста, прочтите нашу Политику конфиденциальности ниже и дайте нам знать, если у вас есть какие-либо вопросы или другие отзывы по этому поводу.

Используя наши приложение или любые связанные с ними службы, вы соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности и Условиями использования.

Ваши данные:
Мы не собираем от пользователей какую-либо личную информацию, такую как адрес электронной почты, дату или время рождения, возраст, имя, номер телефона, адрес и т. д. Если нам все-таки удастся получить какую-либо личную информацию, в том числе электронные письма или номера телефонов, полученные в результате запросов в службу поддержки или другой корреспонденции, с ней будет действовать строжайшая конфиденциальность. Любая такая личная информация никогда не будет передана другим лицам. Любая такая личная информация будет сохранена для разрешения запросов на поддержку и для дальнейшего использования, если вам снова понадобится поддержка. Мы можем удалить электронные письма в любое время по вашему запросу. 

Данные для рекламных целей:
Приведенные ниже данные собираются автоматически поставщиками рекламы (за исключением пользователей из ЕС) и поставщиками аналитики.
Ваш IP - адрес и / идентификаторы компьютеров для мобильных устройств (таких , как ваш идентификатор устройства, реклама ID, MAC - адрес и IMEI)
данных об устройстве, например, имя устройства и операционной системы, тип браузера и язык.
Грубые данные о местоположении (для конкретной страны или города)
Демографические данные (например, для определения приблизительного местоположения вашего IP-адреса)
Данные для рекламных и аналитических целей, чтобы мы могли продолжать улучшать наши приложения
Собранные данные используются для показа персонализированной рекламы в зависимости от вашего местоположения и юрисдикции. Данные используются для отслеживания контента, к которому вы получаете доступ в связи с приложениями, а также для доставки, таргетинга и улучшения рекламы.
На большинстве устройств вы можете ограничить таргетинг рекламы в настройках вашего устройства. Ознакомьтесь с руководством пользователя вашего устройства, чтобы узнать, как отключить отслеживание рекламы. В любом случае вы можете связаться с указанными ниже поставщиками рекламы, а также попросить их удалить ваши данные, если они у них есть, отказавшись от них.
В нашем приложении мы используем следующих поставщиков рекламы:
Google AdMob: собранные персональные данные: уникальные идентификаторы устройств для рекламы. Например, идентификатор рекламодателя Google или Apple ID для рекламы.
Политика конфиденциальности: https://www.google.com/policies/technologies/ads/
Отказ: https://www.google.com/settings/ads
Unity Technologies (платформа Unity). Политика конфиденциальности:  https://unity3d.com/legal/privacy-policy

Cookie:
Мы не устанавливаем файлы cookie на вашем устройстве. Сторонние поставщики рекламы или аналитики, упомянутые выше, могут устанавливать файлы cookie. Вы можете удалить свои данные с них, используя предоставленные ссылки для отказа.

Возрастные ограничения:
Мы сознательно не собираем и не запрашиваем личные данные, не направляем и не нацеливаем рекламу на основе интересов лицам моложе 13 лет и сознательно не разрешаем таким лицам использовать наши Услуги. Если вам меньше 13 лет, пожалуйста, не присылайте нам никаких данных о себе, включая ваше имя, адрес, номер телефона или адрес электронной почты. Никто в возрасте до 13 лет не может предоставлять какие-либо личные данные. Если мы узнаем, что мы собрали персональные данные о ребенке младше 13 лет, мы удалим эти данные как можно быстрее. Если вы считаете, что у нас могут быть какие-либо данные о ребенке младше 13 лет или о нем, свяжитесь с нами.
Мы сознательно не контактируем и не ведем дела с детьми младше 13 лет. Если родитель / опекун узнает, что ребенок в возрасте до 13 лет пытался связаться с нами и / или вести с нами дела, сообщите нам об этом по электронной почте maxdan.development@gmail.com чтобы мы могли исправить ситуацию.
Изменения в Политике конфиденциальности:
Разработчики имеют право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности.

Связаться с нами:
Вопросы и предложения Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки пользователей - maxdan.development@gmail.com.
